Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola compañero de clase.
Hola.
Acabo de transferirme aquí.
Mi nombre es Si Min.
Estaremos en la misma clase de ahora en adelante.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es...
Ge Xin.
¿Ge Xin?
¡Qué nombre tan bonito!
[Detective de sombras]
[Episodio 12]
[Sala de interrogatorios]
¿Los reconoces?
Estas dos mujeres—
¿Los mataste?
Acaba de llegar.
¿Qué dice?
Las botas de lluvia de Tao Fan—
el tamaño, la forma, el dibujo de la banda de rodadura,
y residuos—
Todas coinciden con las huellas de botas encontradas
en la escena del crimen.
Definitivamente es ella.
Entiendo.
Después del examen forense,
Está confirmado.
Los rastros en ambas escenas del crimen
Combina exactamente con las botas de lluvia que usaste.
¿Tienes algo que decir?
Maté uno en el mercado...
y el otro en casa.
Cuéntanos cómo lo hiciste.
Tao Fan.
Será mejor que cooperes
y dinoslo claramente
Cómo los mataste.
Está bien si no quieres hablar.
Lo averiguaremos de todos modos.
Merecían morir.
Si merecían morir
No te corresponde a ti decidirlo.
Entonces me dices...
¿Quién paga el precio
por arruinar la vida de alguien?
¿Quién es responsable?
Probablemente no hiciste nada.
Y aun así se burlaron de ti,
te insulté,
y hasta te aisló.
¿Quién hizo esto?
Tao Fan, ¿por qué eres tan antihigiénico?
Ni siquiera tiras tu basura.
Exactamente.
¡Estamos hablando contigo!
Tao Fan.
Deja de escribir.
De todos modos, no puedes permitirte la universidad.
Así es.
Mi familia era pobre.
A menudo usaba ropa usada
de otros niños.
Mis padres trabajaban desde el amanecer hasta la noche
en un pequeño restaurante.
Tuve suerte de que me enviaran a la escuela.
No me atreví a pedir más.
Mi madre siempre me decía
ser honesto y modesto,
ser una buena persona,
y mantenerse alejado de problemas.
Podría haber estudiado la manera de salir de aquí.
[Escuela secundaria para niñas de Shanghai]
¿Por qué terminé así?
Arruinaron mi vida entera.
Lo he aceptado.
Me he resignado a ello.
Pero lastimaron a mucha gente.
¿Por qué no pagaron ningún precio?
¡Dime!
¿Por qué deberían salirse con la suya?
¿Por qué?
¿Por qué la vida es tan injusta?
¡Respóndeme!
¿Estás bien?
¡Date prisa, llama a un médico!
-¡Sí!
Doctor.
-Doctor.
-¿Cómo está?
No le queda mucho tiempo.
Informar a su familia
para prepararse para los arreglos funerarios.
Polla.
Consigue que dos oficiales la vigilen de cerca.
Está bien.
Vete ahora mismo.
¿Y qué pasa con sus padres?
No avises a su familia todavía.
Lu Yizhen.
Mírate a ti mismo.
Presta atención a
cómo te presentas, ¿de acuerdo?
No te he visto en unos días,
y te has convertido en un desastre.
No lo soy.
Es solo que el caso que he estado
investigando recientemente es un poco complicado.
Muévete un poco.
Hay tantas sillas
que tienes que apretarte a mi lado.
¿Qué me ibas a
decir la última vez?
¿Qué iba a decir?
Quería contarles
que últimamente he estado teniendo sueños,
Y son
cada vez más frecuentes.
Adelante, te escucho.
Olvídalo.
Tu mente está en otra parte.
Simplemente ve y haz lo que necesites hacer.
¿Es tan obvio?
Desde que entraste,
Las comisuras de tu boca
no han caído ni una vez.
No has dejado de sonreír.
No puedo evitarlo.
Lu Yizhen, te lo digo...
Esta vez realmente conocí a mi verdadero amor.
¿Otra vez? ¿Otro amor verdadero?
¡Esta vez es real!
Escuchar,
Este tipo me recoge del trabajo todos los días.
y me trae comida.
Él se preocupa por todo en mi vida.
Nunca he conocido a nadie que quisiera
Sé mucho sobre mi vida.
Esta vez seguro que va a
funcionar.
I...
Lu Yizhen,
¿Estás haciendo esto a propósito?
Cada vez que intento hablar contigo,
finges estar dormido.
Inspector Guan.
La cabeza de la víctima quedó sumergida
en el inodoro.
Tiene una herida en el abdomen.
A juzgar por la forma de la herida,
El arma homicida probablemente fue
una daga o un objeto afilado similar.
No se encontraron otras armas en la escena.
Sólo estas huellas.
Esto es demasiado retorcido.
El asesino la apuñaló una vez,
Luego la arrastró al baño,
Lo que significa que no querían
que muriera inmediatamente.
Querían deliberadamente
que se ahogara en el inodoro.
El asesino actuó con clara intención.
Debemos haber pasado por alto alguna información.
Observé un caso muy inusual.
en la lista de estudiantes acosados.
Su nombre era Ge Xin.
Se quitó la vida saltando de
un edificio a los 15 años.
Sí.
Ellos intimidaron a Ge Xin
porque dijeron
que tenía un olor desagradable.
Algunas personas dijeron...
Ge Xin le robó a Liu Xiaodan
y sus amigos.
y fue suspendido.
Poco después de la suspensión,
esto sucedió.
Pero dado el comportamiento de Liu Xiaodan
en la escuela,
Nadie hubiera querido ofenderla.
Ge Xin fue incriminado.
¿Algún hallazgo nuevo?
Ven a mirar esto.
Guo Luyao
Fue encontrado muerto
entre verduras podridas en el mercado.
Liu Xiao Dan
Fue encontrado muerto en una bañera llena de suciedad.
Ma Hanqiao fue encontrado muerto en el baño.
Verduras podridas,
una bañera sucia,
un baño—
Las elecciones de la escena del crimen del asesino
Todos se relacionan simbólicamente con el olor.
Y Ge Xin fue intimidado
Precisamente porque esas tres chicas
se burlaron de ella.
por tener un olor desagradable.
En otras palabras,
el asesino
Estaba utilizando
los propios métodos de intimidación de las víctimas.
Para enviar un mensaje:
Voy a vengarme de ti.
Pero...
Ella ha estado muerta durante tantos años.
Lo descubrí
a partir de las declaraciones de otros compañeros.
que Ge Xin tenía un hermano
llamado Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Soy el inspector Du Linfeng
de la comisaría de policía de Shanghai.
Tenemos algunas preguntas para usted
respecto a un caso.
Por favor, venga con nosotros a la estación.
Ustedes dos,
Quédate aquí y recoge pruebas.
Yo conduciré.
¿Qué sabes sobre conducir?
Es mejor caminar.
¡Déjame intentarlo!
¿Que quieres saber?
Sí. Los maté.
Eres sorprendentemente comunicativo.
Para lograr todo esto,
He estado planeando durante tres años.
Porque
a tu hermana la intimidaron en aquel entonces,
¿Decidiste matarlos?
Sí.
Quería vengarme de ellos.
¡Porque todos merecían morir!
Xin fue muy desafortunado.
Ella había sufrido una extraña enfermedad
desde la infancia.
que le dejó un olor peculiar.
Sólo por esto,
¡Ella fue humillada por esa gente!
Ge Xin, ¿por qué hueles tan mal?
¿No te bañas?
Se burlaron de Xin de todo tipo de formas.
¡Intimidaron a Xin de todas las formas posibles!
Ge Xin
Es muy antihigiénico.
Está dañando seriamente
la reputación de nuestra escuela.
¿Por qué no firmamos todos una petición?
¿Para que la expulsen?
Buena idea.
Pero nunca imaginé que...
La había perdido...
La perdí así como así.
Fui demasiado descuidado.
¿No soy digno de ninguna amistad?
Después de la muerte de Xin,
Encontré un diario
Entre sus pertenencias.
Ella escribió
que ella sufría acoso constante
¡En la escuela solo por su olor!
Todos estos años...
Cada vez que pensaba en
lo que le hicieron a Xin,
¡No pude reprimir la rabia dentro de mí!
Ge Yunchen,
cálmate.
Hace cuatro meses,
Me enteré que iban a tener
una reunión de clase.
Así que los seguí hasta el hotel.
¡Todos, escuchen!
Sólo nos reunimos una vez al año
desde nuestra graduación.
¡Esta noche debemos beber hasta caer rendidos!
¡Vamos, salud!
¡Beber hasta caer rendido!
-¡Salud!
Vamos a profundizar en el tema.
Lo lamento.
Me retuvieron en el trabajo en el restaurante.
Tao Fan, ¡qué sorpresa!
¡Rápido, siéntate!
¡Tao Fan, siéntate!
¡Date prisa y siéntate!
Todos los asientos están ocupados.
¡Pídele a alguien que te traiga una silla!
O puedes comer de pie si lo prefieres.
Vamos a beber.
-Vamos a tomar una copa.
-¡Vamos, salud!
-¡Salud!
Todos...
deben pagar el precio de sus acciones.
Y su precio...
es la muerte
Polla.
¿Sabes si Si Min era?
en la clase de Liu Xiaodan
¿En la escuela secundaria para niñas de Shanghai?
Ella no lo era.
¿Está seguro?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa cuando hablaste con
esos estudiantes?
¿Nadie la mencionó?
No.
Estoy seguro de que no lo era.
Oh, no.
Me temo que Si Min podría estar en peligro.
Necesito ir a verla.
¿Qué ocurre?
El oficial Lu llamó y dijo
Encontraron el plan de asesinato de Ge Yunchen.
Tiene el nombre de Si Min.
¿Conoces a Si Min?
¿A quién vas a conocer, vestido así?
Si no me hubieras detenido hoy,
Mi plan ya habría tenido éxito.
¿Cuál es la conexión
entre Si Min y ellos?
Si Min en realidad no tenía nada que hacer.
con esas tres mujeres.
Sin embargo, ella era...
La gota que colmó el vaso
para Xin.
Esta pulsera tuya es tan única.
Está tejido con hilo de oro.
Si te gusta...
Puedes probarlo.
No, gracias.
Está bien.
Dios mío, esto es realmente una visión rara.
¿Ge Xin realmente tiene un amigo?
Exactamente.
Debes ser el nuevo estudiante transferido.
No lo sabes
A Ge Xin no le importa mucho
su higiene.
Ella siempre huele.
Nos preocupa
que si sigues siendo amigo de ella,
Podrías adquirir algunos malos hábitos.
Así es.
Ten cuidado.
¿Qué es esto?
Eso es mío.
Se ve bien. Déjame tomarlo prestado
por un par de días.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué están haciendo todos?
¿Estás loco?
¿Te atreves a tocarme ahora?
¿Qué estás haciendo?
Señora.
Ge Xin robó el brazalete de Si Min.
Intentamos recuperarlo para ella,
pero ella no lo devolvería.
Sí, señora.
Acabo de verlo.
Si Min pidió que se lo devolvieran,
pero Ge Xin se negó.
Bien, yo también lo vi.
Xin fue suspendido
debido a ese incidente.
No mucho después...
Ella dejó este mundo.
[Callejón Xihua]
No te asustes todavía.
Tenemos a Ge Yunchen bajo custodia.
Si Min debería estar bien.
No.
Tengo un muy mal presentimiento ahora mismo.
Vamos corriendo al hospital.
Dame las llaves.
La condición del paciente no es
muy buena en estos momentos.
¿Crees que deberíamos?
¿Informar de esto nuevamente a los inspectores?
Acabo de recibir noticias
que el caso en el que está involucrada
Puede que no sea obra suya en absoluto.
Otro sospechoso ha sido arrestado,
Pero todavía están siendo interrogados,
Por lo tanto, aún no podemos proporcionar resultados precisos.
Está bien.
¿Cómo sabía Tao Fan
dónde cometiste los crímenes?
¿Nos engañó deliberadamente?
para ganar tiempo
¿Entonces podrías seguir matando?
No debería haberla arrastrado a esto.
Hace aproximadamente un año,
Fui a comer al restaurante Ruyi.
Accidentalmente me encontré con Tao Fan.
Fue entonces cuando me enteré
Ella tenía una enfermedad muy grave.
Ella no quería ser una carga para su familia,
entonces
Ella no buscó tratamiento.
Me salvaste la vida.
Sin ti, nunca habría llegado
tan lejos.
Es hora de que te lo pague.
Vengando a Xin
¡Eso es lo que yo, como su hermano, debería hacer!
¡No puedo arrastrarte a esto!
Si no quieres mi ayuda,
Llevaré esto
a la comisaría ahora mismo.
¡Y te denunciaré por asesinato premeditado!
¡Tao Fan!
Sólo déjame ayudarte.
I...
No puedes hacer esto solo.
Déjame hacer algo por Xin.
Ya habíamos decidido lo que ella diría.
en su confesión si la atraparon.
Pero no le conté muchos detalles.
No quiero a Tao Fan
ser realmente condenado por asesinato.
Su salud está empeorando.
No quiero que ella gaste
sus últimos días en prisión.
Entonces,
Cuando me enteré
que te la habías llevado,
Hice todo lo que pude
matar a ma hanqiao
lo más rápido posible
Sólo para limpiarla de sospechas.
Incluso si no me hubieras atrapado,
después de matar a Si Min,
Me habría entregado de todos modos.
Voy a contestar el teléfono.
No hagas nada precipitadamente.
Ge Yunchen.
¿Dónde planeabas
originalmente matar a Si Min?
¡Será mejor que nos digas la verdad!
Ge Yunchen.
Estás encerrado aquí ahora.
No puedes hacer nada
Pero alguien puede actuar en tu lugar.
¿No quieres
evitar que Tao Fan se convierta en un asesino?
¿Y acabar en la cárcel?
Ella ya se escapó del hospital.
¡Y ella va a matar por ti!
¿Cómo sucedió esto?
Dime todo lo que sabes ahora,
y todavía puedo detenerla.
Solo quería traer a Si Min
Al lugar
donde Xin saltó del edificio
Para hacerla sentir
La misma impotencia
y desesperación que sentía Xin.
Si Min nunca lastimó a Ge Xin.
Lo diré otra vez:
¡Si Min nunca lastimó a Ge Xin!
¿Qué ocurre?
Dong, Oficial Lu,
¡Tao Fan ha desaparecido!
¿Desaparecido?
Ve a buscarla rápidamente.
De alguna manera Tao Fan se enteró.
que Ge Yunchen había sido arrestado.
Ella leyó el cuaderno de Ge Yunchen antes,
Así que ahora ella va a...
matar a Si Min.
Pero Tao Fan tiene una enfermedad terminal.
¿Cómo pudo ella hacer eso?
Nunca subestimes a una persona
que está acorralado.
Revisaré esta habitación de aquí.
Hola.
¿Has visto al Dr. Si?
¿Doctor Si?
Un paciente acaba de entregarle una carta.
Ella lo leyó y se fue.
¿A dónde fue ella?
Parece su novio
Le pidió que se reuniera con él en la azotea.
Bastante romántico, en realidad.
¿Dónde está el tejado?
Hay escaleras allí.
¡Dong, yo subiré primero!
¡Vuelve y reporta esto!
¡Cuidado con ti mismo!
¡Bueno!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
¿Dónde está Ge Yunchen? ¿Quién eres?
Es normal que no me recuerdes.
Después de todo, te transfirieron de ida
poco después de haber ingresado.
Y yo era un don nadie tan común y corriente.
Pero hay alguien a quien no puedes olvidar.
Poco después de que te transfirieran,
Ella saltó de un edificio.
¿Todavía la recuerdas?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen nunca te volverá a ver.
¿Cómo podría querer ver?
¿El asesino de su hermana?
¿Es Ge Yunchen el hermano de Ge Xin?
Así es.
No tenemos rencor el uno contra el otro,
Así que realmente no debería tratarte
de esta manera.
Pero debo hacerlo
hacerte
pagar
De la misma manera, para Ge Yunchen y Ge Xin.
Levantarse.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Mover!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Déjame ir!
¡No te muevas, Tao Fan!
¡Yizhen, sálvame!
Cálmate.
Deja que Si Min baje.
Ayuda...
¡Detener!
Yizhen...
Tao Fan.
Te entiendo.
En realidad.
Sí.
También entiendo a Ge Yunchen.
No estoy tratando de persuadirte.
Pero quiero que pienses en esto:
Si Ge Xin todavía estuviera aquí,
¿Querría ella a su único amigo?
y su única familia
¿Convertirse en asesino por culpa de ella?
Por supuesto que no.
Ella era demasiado amable.
Fue por su bondad.
que tuvo un final tan trágico.
Al igual que cuando me diagnosticaron
una enfermedad terminal,
Me pregunté innumerables veces:
¿Por qué terminé así?
¿Cuando no hice nada malo?
Más tarde me di cuenta.
La gente buena puede volverse malvada
con un pensamiento erróneo,
Mientras que las personas malas pueden encontrar redención
deponiendo sus armas.
Este mundo nunca fue justo para empezar.
Ge Xin y Ge Yunchen eran
ambos buenas personas.
No quiero ver gente buena
sufrir más injusticias.
De todas formas, soy una persona moribunda.
Bien podría aprovechar
esta inútil vida mía...
para buscar justicia.
¡Esperar!
¡Yizhen! ¡Yizhen, sálvame!
Yizhen...
¡Esperar!
Tú... ¡Para!
Bien.
Incluso si todo lo que dijiste es correcto,
¿Qué hizo mal Si Min?
Ella nunca lastimó a Ge Xin.
¡Ella es inocente!
¿Inocente?
Conocer el mal y no oponerse a él
¡Es otro tipo de mal!
¡Nunca quise lastimar a Ge Xin!
¡Quería ayudarla!
Señora.
Al igual que Min,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te transferiste a la escuela secundaria Yucai?
Señora, escuché que Ge Xin fue suspendido.
Pero ¿qué pasó ese día?
No fue su culpa en absoluto.
Eran esas chicas
¿Quién la acosó primero?
Ya se acabó,
y el castigo se ha cumplido.
No te metas más en esto.
Señora,
Pero eso no fue lo que realmente sucedió.
Si se castiga a quienes no hicieron nada malo ,
¿No serán los que realmente hicieron el mal?
¿Volverse aún más arrogante?
Está bien, lo entiendo.
Hablaré con la escuela sobre esto.
Señora.
No he podido comunicarme con Ge Xin.
Si ella regresa,
por favor
Dale esta carta por mí.
Está bien, deberías irte a casa ahora.
¿Cómo es eso posible?
Todo está claro ahora.
Tienes que dejar ir tu obsesión.
Baja.
Derriba también a Si Min.
Escúchame.
Yizhen...
Baja primero.
¡Yizhen!
La ayudaste.
¿La ayudaste?
Pero como su única amiga,
¡No hice nada!
¡Me gusta Min!
-¡Abran paso! ¡Abran paso!
-¡Vamos!
-¡Un paso atrás!
Resulta que soy el otro tipo de mal.
Yo soy el otro tipo de mal.
Tao Fan.
Cálmate.
¡Yizhen!
¡Me gusta Min!
¡Ten cuidado!
¡Esperar!
-¡Aguanta!
-¡Mantente fuerte!
¡Vamos!
Me gusta Min...
Está bien. Está bien ahora.
Está bien. Estás bien ahora.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
¿Dónde le duele?
¡Di algo, Si Min!
Todo duele.
E-Todo...
Afortunadamente, sólo está asustada.
No hay heridos.
¿Y tú? ¿Te hiciste un chequeo?
¿Cómo podría haber algo malo con él?
Me duele el brazo y también me duele la espalda.
Mira, ahora que lo menciono,
este lugar aquí mismo.
Mi hueso gracioso aquí...
No te quedes aquí más tiempo.
Ir a casa.
La llevaré directamente a mi casa más tarde.
No hay necesidad de preocuparse
Déjame llevarte a casa.
Ella es mi hermana.
Por supuesto que las llevaré.
Lu Yizhen es mi subordinado.
Entonces yo soy...
¡Basta! ¡Deja de hacer tonterías! ¡Vámonos!
¡Ir!
Apurarse.
-Me voy, Si Min.
-¡Vete! ¡Rápido!
Esos dos
No vino aquí para ver cómo estaba en absoluto.
Vinieron a impresionarte.
¿Cómo puedes decir
que no estaban allí para ver cómo estabas?
No.
¿No es eso obvio?
Sus sentimientos por ti
son cristalinos.
¿Hasta cuándo vas a hacerte el tonto?
Tú mismo acabas de sufrir por amor.
¿Y ahora quieres arrastrarme a esto también?
Conocí a la persona equivocada,
pero al menos tienes
el cariño genuino de mi prima...
Lo digo en serio.
El amor se trata de sentimientos mutuos.
Tu primo es un hombre muy, muy agradable.
pero nunca he sentido nada por él.
Él es mi superior.
Después de toda esta charla,
Realmente te has enamorado de Guan Cen...
Ya no me amas...
Por supuesto que te amo.
¿Cuándo he intentado engatusarlo?
Sólo te hablo dulcemente.
¿Verdad? Está bien.
Muy bien, vamos a casa.
Vamos, te llevaré a casa.